//Intro\\
Les rayons du soleil brule votre peau a travers les interstices de la cabane et une secheresse torride s'impose.
Vous etes seul mais possedez une carte indiquant la position approximative d une cite enfoui sous le sable.

//Prevention\\
Attention, chaque action a une consequence sur votre aventure. 
Surveillez attentivement vos statistiques.

//Texte 0;0\\
Vous faites vos premiers pas dans les dunes, vous ne voyez rien a l horizon... N'essayez pas encore de vous aventurer au nord.
Que souhaitez vous faire ?

1 : Se deplacer
2 : Acceder a l inventaire

//Texte 0;1\\
Apres quelques heures de marche, vous sentez un grondement sourd dans l air. Une tempete de sable approche rapidement, assombrissant l horizon. Malheureusement vous n avez rien pour vous cacher, vous perdez de la sante et de l hydratation et la tempete passe.

1 : Se deplacer
2 : Acceder a l inventaire

//Texte 0;2\\
Apres avoir echappe a la tempete, vous apercevez un chariot traine par une personne maigre et couverte de poussiere. Un homme voile vous salue de loin.

1 : Voir ce que propose le marchand
2 : Essayer de voler le marchand (A vos risques et perils !)
3 : Se deplacer
4 : Acceder a l inventaire

//Texte 1;0\\
Alors que vous progressez dans le desert, un coleoptere de taille anormale semble vouloir s en prendre a vous.

1 : Combattre le coleoptere
2 : L esquiver et se deplacer
3 : Acceder a l inventaire

//Texte 1;1\\
Une embuscade vous attend dans une dune etroite. Trois bandits surgissent, armes de lames et de fusils de fortune.

"Donne-moi tout ce que tu as, maintenant !"

1 : Combattre les bandits
2 : Leur donner 10 pieces d or et de l'eau et s enfuir
3 : Acceder a l inventaire

//Texte 1;2\\
En marchant sur une dune plate et etrange, vous commencez a sentir des vibrations venant du sol. Un gigantesque ver de sable surgit sous vos pieds. Il semble aspirer tout sur son passage.

1 : Combattre le ver
2 : L'esquiver et se deplacer
3 : Acceder a l inventaire

//Texte -1;0\\
Dans une ancienne ruine partiellement ensevelie, vous decouvrez un artefact brillant. A peine l effleurez-vous qu un gardien surgit : une creature imposante avec des bras tranchants apparait.

1 : Combattre le grand gardien
2 : L'esquiver et se deplacer vers le nord
3 : Acceder a l inventaire

//Texte -1;1\\
Alors que vous marchiez dans les dunes, deux personnes en chameau vous interpelle mechamment.

"Salut toi, tu sais que c est dangereux de trainer seul ici. Il faudrait que tu partages tes ressources avec nous sinon il risquerait de t arriver de gros ennuis."

1 : Combattre les bandits
2 : Leur donner 10 pieces d or et s enfuir
3 : Acceder a l inventaire

//Texte -1;2\\
Apres plusieurs jours de periple, vous apercevez une structure massive emergeant des dunes. Il s agit du sanctuaire abritant la machine, mais un golem fait de sable et de lumiere vous barre le chemin.

ton periple dans les dunes t as amene jusqu ici et ce n est pas un hasard. Tu es la seule personne capable de ramener la vie sur Terre. Plusieurs choix s offre a toi afin de parvenir a cela."

1 : Resoudre l'enigme
2 : Attaquer le Golem car vous pensez qu il n est pas gentil
3 : Ne pas sauver l'humanite et rester le roi de ce monde

