Dans un monde ravage ou le sable a recouvert villes et espoirs, l eau est la ressource la plus precieuse. Une legende parle d une cite perdue enfoui sous les dunes qui cache une machine capable de ramener la vie sur Terre. Cependant, les dunes ne sont pas qu un desert calme : elle regorge de terribles tempetes de sable, de creatures surnaturelles et de bandits sans scrupules.

Vous incarnez un jeune aventurier dote d un fragment de carte menant a cette cite. 
Attention : chaque choix pourrait vous mener a la reussite, ou a votre propre fin.